소분류까지 정하기 - 교수님이 이 부분이 어려울 것 같다고 하심, 자유도가 너무 높으면 사용자가 귀찮고, 너무 낮으면 사용자가 원하는 코스랑 비슷하게 안나옴. 맞춤 코스 의미가 없음.
개발하면서 직접 테스트해보면서 맞춰나가야할거같음.

기존에 인터넷에 검색하면 관광코스가 나오지 않냐? - 우리는 사용자별 맞춤. 추가 반박 근거 - 코스따라가는 사람 인터뷰?, 정형화된 관광지니까 사람이 많긴하다. - 사람들 간데만 가기보다는 새로운 곳도 몇군데 가보고 싶어서 이후에 직접 계획을 짜는것으로 바꿨다. 맞는 코스가 없었다 - 4박 6일에 
끌려다니는 기분이 들어서 코스따라가는 거는 좀 별로


한 장소에서 있을 시간이 사람별로 다를 수 있다. - 조정 가능? 

이동 시간을 고정으로 주자 약간 여유있게 해서 - 차, 대중교통, 걸어서 고를 수도 있게
이러면 나중에 걸리는 이동시간 계산을 안해도 됨.

코스 프리셋 여러개 줘서? 하나 고르고 테이블 조정 가능하게? - 

https://openrouteservice.org - 나중에 개발할때 생각해보자.

타임테이블에 점심시간, 저녁시간 - 음식점 나중에 고르게 근처로, 맛집을 미리 골라놓으면 그거 고려해서 코스짜주기

지도를 다 가져올건지, 그림만 가져오고 맛집관광지 가져와서 핀찍어놓을건지

------------------------------------------------

차 걸어서 대중교통 시간과 거리 먼저 데이터로 넣어두고 sorting해서 이동시간 제공

혼잡도 뺄 생각 하고 있음

해도 api만 따올수 있으면 따오기

타임테이블에 점심시간 저녁시간 카페 넣어서 나중에 고르게 하기

지도를 어떻게 가져올건지?
다 가져올건지? 아니면 그림만 가져올건지?

소분류는 나중에 생각

일정 짜야됨

spring or firebase

flutter 공부 시작


--------------------------------------------
제안서 수정하기

파베 스프링 같이 써놓고, 나중에 멘토링

3주차 - 제안서 수정하기, 멘토링 신청, 멘토링, Flutter UI 실습, Flutter + Firebase 실습
4주차 - wireframe 제작, 서버 구축, 멘토링 결과 토대로 사용할 api 확정

각자 한거 올리기 - 스프레드 시트에 올리기 깃허브 커밋 기준, 달력 형식으로 할 예정











